Notas:
- Primera prueba con una red simple.
- El pipeline de datos está hecho.
- Se normalizan las imágenes.
- La red es sencilla, con:
    - Una primera capa de convolución de (3, 3) con 32 filtros
    - Capa de Pooling (2, 2)
    - MPL de 512 - 29

Parámetros:
- Learning_rate: 0.001

Análisis de resultados:
Se observa un overfitting claro al contarse con un aumento de accuracy de train que no va acompañado de un aumento en
validation.

Ideas de mejora:
    - Bajar la complejidad de la red (i.e. reducir el número de filtros) estableciendo la primera capa con 8, una
    segunda con 16 y el MLP con 128. Se espera obtener un menor overfitting temprano.