Notas:
- Data augmentation con un mayor número de capas. 64 -> 128 -> 256 -> 512 + MLP (512 - 1).

Parámetros:
- Learning Rate 0.001

Análisis de resultados:
La intención es comprobar la tendecia de la red mediante una prueba rápida (10 epochs). Se puede apreciar cierto inicio
de overfitting y una gran inestabilidad de la validation accuracy. Por lo tanto se decide ampliar el batch size puesto
que es muy pequeño.

Ideas de mejora:
- Aumento del batch size
- Dropout
- Aumento del número de capas (complejidad de la red)

