Notas:
- Se ha tratado de bajar la complejidad de la red (i.e. reducir el número de filtros) estableciendo
    la primera capa con 8, una segunda con 16 y el MLP con 128. Se espera obtener un menor overfitting temprano.

Parámetros:
- Learning_rate: 0.001

Análisis de resultados:
Se observa que el overfitting sigue muy presente. De hecho el error de validación empieza a subir incluso antes que en
el test 000. Una posible explicación a este fenómeno es que se cuente con demasiado pocas imgénes de entrenamiento.
Dado que 

Ideas de mejora:
    - Bajar la complejidad de la red (i.e. reducir el número de filtros) estableciendo la primera capa con 8, una
    segunda con 16 y el MLP con 128. Se espera obtener un menor overfitting temprano.